Saya akan...
Pak, saya beritahu Anda!  Biarkan aku
pergi, kalau tidak aku akan membunuhnya!
Apakah kamu benar-benar membunuhnya?
Apakah kamu gila?
Hei, buka kunci pintunya!
Dapatkan kuncinya!
Buka kuncinya!  Ayo cepat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka!
Hei, tinggalkan dia!
Beraninya kamu...
Paman.
Saya memiliki apa yang Anda cari.
Kembalikan, sayang.
Kerja bagus, Gungun.
Ayah, tangkap!
Hei, berdiri di sana!
Tahukah Anda tuduhan
menodongkan pistol ke petugas?
Pak.
Pak, saya tahu Anda sedang
melaksanakan tugas Anda.
Apa yang saya lakukan tidak benar.
Namun terkadang, Anda harus melakukan
kesalahan untuk memperbaiki keadaan.
Dan apapun yang aku lakukan...
Ini tepat untuk saya, Pak.
Saya akan menanggung
hukuman atas kesalahan ini.
Tapi jika sesuatu terjadi pada Radha-ku,
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Hei, berhenti!
Saya tidak hanya berbicara.  Saya menembak juga.
Tenang saja.
Dengarkan aku.  Ini tadi...
- Ya, itu 'paan'.
Sekarang, tahukah Anda
betapa berbahayanya 'paan'?
Ayah!
- Masuklah ke dalam, tuan.
Bu, silakan pergi.
Silahkan pergi.
Ayo.
Gungun.
Jangan bergerak!
Hei, kamu tidak
melakukan hal yang benar!
Pak, izinkan saya melakukan
semua hal yang salah hari ini!
Saya akan menanggung hukumannya nanti.
Maaf, inspektur.
Ayo pergi, Gungun.
Hai!
Ya.  Datang ke sini sekarang juga!
Buka kuncinya!
Ayo cepat!  Aku akan menceritakan
semuanya padamu nanti!  Cepat kemari!
Beritahu saya segera
setelah sesuatu terjadi.
'Dewa Krishna, nyawa
anakku dalam bahaya.'
'Apa pun yang terjadi,
kamu harus membantuku.'
'Kamu harus membawa'
'Mohan dan Gungun
kembali bersama Manan.'
'Itu juga, aman dan sehat.'
'Sekarang, seluruh keluargaku
adalah tanggung jawabMu.'
'Tolong bantu saya.
Mohon lindungi kami, Sri Krishna.'
Hei... Tunggu sebentar!
Bagaimana kamu bisa menerobos masuk ke rumahku?
Ada sesuatu yang disebut izin!
Anda harus mencarinya.
Tanyakan padaku.  Katakan sesuatu.
Bagaimana kamu bisa masuk begitu saja?
Apakah Anda menderita
kehilangan ingatan jangka pendek?
Ah, benarkah?
Anda mengundang kami ke sini.
Dan sekarang, kamu melupakannya!
Luar biasa!  Anda
akan segera menikah!
Namun Anda terkejut melihat
keluarga mempelai wanita!
Anda mengatakan hal-hal yang sangat lucu.
Anda tidak selugu kelihatannya.
Anda bukanlah seseorang yang akan
menerima undangan saya dengan mudah.
Anda tidak akan membawakan saya
bunga dan memberi saya harapan terbaik
untuk pernikahanku atau
berbahagia karenanya.
Itu sebabnya aku bertanya padamu
mengapa kamu ada di sini.
Anda ada benarnya.  - Ya.
Saya sama sekali tidak bersalah.
Kami tahu itu.
- Saya di sini karena alasan egois saya.
Oke.
Saya selalu ingin menyingkirkan Radha.
Dia telah banyak menyakiti Mohan.
Bahkan keluarga kami menghadapi
banyak masalah karena dia.
Ya ampun!
Itu sebabnya saya di sini untuk
melihat Radha pergi dari kehidupan kami.
Keluarga kami akan damai
ketika dia meninggalkan kami.
Jadi, jangan khawatir.
Kali ini, saya akan mengucapkan
selamat tinggal untuk selamanya.
Sepertinya keluargamu
tidak berasal dari Vrindavan.
Saya mendapatkan getaran Delhi dari Anda.
Teruskan.  Jangan
tunda tugas baik ini.
Kemana kamu pergi?
Berdirilah di sini bersamaku.
Biarkan gadis-gadis itu bicara.
Maukah kamu makan es krim?
Saya tidak bisa melakukannya tanpa Ketki.
- Jangan menyebut nama istrimu!
Suatu hari nanti, jika dia
meninggalkanmu, tamatlah dirimu.
Kenapa dia meninggalkanku?
- Kamu ada benarnya.
Anda mengatakan hal-hal yang baik.
Selamat atas
pernikahanmu, Radha.
Radha, tidak peduli siapa yang menghadiri
atau tidak menghadiri pernikahanmu,
Tuhan Krishna pasti akan ada di sini.
Namun sebelum itu, sesuatu
yang besar mungkin akan terjadi.
Jadi, butuh beberapa saat
bagi Dia untuk sampai ke sini.
Tapi sampai Dia tiba di sini, Anda
harus menunda pernikahannya.
'Apakah dia mencoba mengatakan
bahwa Mohan akan datang ke sini?'
Oke, pergi.  - Ya.
Apa yang seharusnya
terjadi di masa lalu, kini terjadi!
Saya tidak sabar untuk ini!
Dan aku bahkan tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku, Radha!
Kemuliaan bagi...
- Tuhan Krishna!
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna!
Selama Anda berdoa
kepada-Nya, tidak apa-apa.
Jika Sri Krishna memanggilmu,
maka kamu akan mati seperti nenekku.
kamu mau mati?
Ayah, cepatlah!  Mereka akan berada di sini!
Ayo cepat!
Buka dengan cepat!  Ayo cepat!
Pak!  Ayo.  Semuanya, keluar!
Ayah... Ayah, cepatlah!
Jika kita tidak bisa sampai di sana hari ini,
kita tidak akan pernah bisa menyelamatkan Rama.
Ya Tuhan Krishna!
Radha kita dalam bahaya.
Jika sesuatu terjadi padanya,
kita berdua akan kalah.
Tolong bantu saya menyelamatkannya.
'Kami sujud di hadapan Dewa Wisnu.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Duduk.  Cepatlah, Gungun!
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Hai!  Dia ada di sana!  Tangkap dia!
Keluarkan mobilnya!  Ayo!
Kita harus mengejarnya!
Radhika, haruskah kita menikah?
Radhika, ayo pergi?
Saya punya pendeta di sini dalam keadaan mendesak.
Dia belum siap untuk datang ke sini.
Saya memintanya selama tiga jam.
Satu setengah jam telah berlalu.
Anda sedang bersiap-siap.
Jadi, saya tidak keberatan.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
'Sampai Mohan tiba di sini, aku
tidak bisa membiarkan apa pun terjadi.'
'Saya harus menunda'
'pernikahan ini sampai
dia sampai di sini.'
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo.
Beri kami ruang.
Pengantin wanita ada di sini.
Mundur sedikit.
Hai!  Pertanda buruk bisa saja terjadi.
Aku tidak melepas alas kakiku.
Pak, apakah sepatu ini diperbolehkan?
- TIDAK.
Haruskah aku melepasnya?  Tunggu.
Ayo.
Bahkan Anda boleh melepas alas kaki Anda.
Dia akan melantunkan 'mantra'.  Mereka
seharusnya mengikat kita dengan kuat, bukan?
Agar tidak ada satu pun tetangga kami
yang dapat memutuskan pernikahan kami.
Ayo.
Pak, mulailah melantunkan 'mantra'.
Lakukan dengan cepat.
Selesaikan pernikahan dengan cepat.
Yug.
Saya pengantin wanita.
Ini pernikahanku.
Tidak ada tamu.
Tapi aku akan menari.
Setidaknya biarkan aku merayakan
kegembiraan pernikahanku.
Oh!  Dia melewatkan waktu.
Oke, Bu.  Teruskan.
Hei, pergilah ke sana!  Anda pergi ke belakang!
Kami akan pergi ke sini.
Ayo.
Saya pikir tidak ada Jeep yang mengejar kita.
Sekarang, kita bisa menemui Rama.
Berkendara lebih cepat!  Mereka
seharusnya tidak bisa melarikan diri!
"Kemarilah..."
"Saya gelisah."
“Saya harap ini tidak terlambat.”
"Semua orang bertanya padaku mengapa kita merayakannya."
“Mereka juga bertanya padaku
kenapa kamu tidak bersamaku.”
“Saya harap ini tidak terlambat.”
Jawab panggilanku!
Ada apa denganmu?
"Kekasihku, kembalilah padaku.
Aku menunggumu."
"Aku menunggumu."
"Kekasihku, kembalilah padaku.
Aku menunggumu."
Ya.  - 'Tuan Kohli.'
Ada kabar buruk.  Mohan dan Gungun telah melarikan diri dari penjara.
- Apa?
Mereka melarikan diri dari penjara!
'Mohan telah melarikan
diri dari kantor polisi.'
'Radhika menari dengan gembira
untuk pernikahan paksa ini.'
'Apakah Radhika membuang-buang waktu'
'dengan dalih menari
agar Mohan sampai di sini?'